【智慧树】课程《欧美电影文化》成绩已发布，我们为您定制了来自《上海工程技术大学》的课程结业证书，打开<知到APP>在学习模块点击查看证书，祝你顺利结业~ 回复TD退订
【菜鸟驿站】您的EMS包裹已到厦门埔中央村中菜鸟驿站，如需送货上门点击 m.tb.cn/E.dnbUUM  设置 ，如需自提凭取件码1-2-3780领取。地址埔中央13-4号（华豪酒店前台往埔中央正对面小红旗1楼），询13063080618
省防指提醒：台风“玛莉亚”登陆后可能会造成局部短时强降雨，引发地质灾害，请大家务必远离山边、水边、地质灾害点等危险区域，确保人身安全。
【美团点评】送您5元红包助力出行，上美团买火车票，省时省钱，快戳 http://dpurl.cn/n/dyxYjQN 回TD退订
【网易】盛夏清凉节开抢:MUJI制造商男士背心等夏季服装2件8折,单件仅￥28,人气美食99选9!抢:u.163.com/dc。 回td退
【饿了么】送你15元红包到账！炎炎夏日新鲜水果立减20元起，点击一解酷暑→ https://ele.to/8XxSBp  回TD退订
您的良好购买评价,现请你到我店工作,三百一天，详情咨询Q：3002956298
【菠萝贷】您信用良好，已获得专属2万元额度，马上登陆领钱，戳 www.w1a.cc/bHv 退订回T退订回N